គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ដូចដែលអ្នកបានឈរ
EP 04
EUN-SU និង HUI-SU
គាត់មកវិញហើយ?
ស្អី?
តើមានអ្វីកើតឡើង? អ្នកឆាប់។
តើសំបុត្រយន្តហោះនោះជាអ្វី?
សំបុត្រយន្តហោះអ្វី?
សម្រាប់ទីក្រុងសៀងហៃ។ ថ្ងៃស្អែក។
សំបុត្រមួយផ្លូវសម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​វា​អំពី​អ្វី?
ខ្ញុំមិនប្រាកដថាអ្នកចង់មានន័យអ្វីទេ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ អ្នកពិតជាមិនដឹងមែនទេ?
ដូច្នេះ អ្នក​មាន​អ្វី​មួយ​ហើយ។
Eun-su ទើបតែនឹងចាកចេញ។
សម្លាញ់ មានរឿងអី?
អញ្ចឹង។ តើនេះជាអ្វី?
តើអ្នកទាំងពីរកំពុងធ្វើអ្វី?
ឈប់សិន!
ព្រះវាចា។
គ្រាន់តែចេញ។
Fuck មិនគួរឱ្យជឿ។
ក្រោកឡើង។
ឈប់។
អីយ៉ា។
ក្រោកឡើង។ ហេ៎ តើ​អ្នក​មាន​កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​អ្វី?
សម្រាប់ជាប្រយោជន៍របស់ fuck!
ឈប់សិន! ឈប់។
តើអ្នកទាំងពីរមានរឿងអ្វី?
ហេ, Jo Eun-su ។ មើលមកខ្ញុំ។
តើ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​ព្រមាន​អ្នក​ឱ្យ​នៅ​ក្នុង​ផ្លូវ​របស់​អ្នក​?
ទុក​រឿង​អាពាហ៍​ពិពាហ៍
​ឲ្យ​ប្ដី​ប្រពន្ធ។
ហេ។
តើអ្នកនឹងសម្លាប់ខ្ញុំដោយរឿងនេះទេ?
យ៉ាង​ម៉េច​ដែរ? បែបនេះ?
- បែបនេះ?
- លែង!
- អ្នក។
- ដកវាចេញ!
ដឹង​អី​ទេ?
អូនស្រក់ទឹកមាត់អមតៈ ឮទេ?
ទៅទៀត។ ព្យាយាមសម្លាប់ខ្ញុំ។
អ្នកគួរតែស្លាប់។ ងាប់​ហើយ​!
នេះ!
ទេ ហ៊ុយស៊ូ! ហ៊ុយស៊ូ ឈប់។
Fuck ។
Eun-su អ្នកត្រូវទៅ។
អ្នកមិនធ្លាប់នៅទីនេះទេ។
- តើអ្នកចង់មានន័យអ្វី?
- ខ្ញុំបានធ្វើវាតែម្នាក់ឯង។
ទេ យើងបានធ្វើរឿងនេះ។
អៀនស៊ូ!
នេះគ្មានអ្វីផ្លាស់ប្តូរទេ។
លោក Jang នឹង​ចាកចេញ​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
បន្ទាប់មកយើងបញ្ចុះសព Noh Jin-pyo
ហើយវានឹងក្លាយជាទីបញ្ចប់។
យកវាជាមួយគ្នា។
ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំ​មាន​ក្រូច​ឆ្មារ​ខ្លះ​នៅ​ផ្ទះ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​យក​មក​ឲ្យ​ខ្លះ។
ខ្ញុំបានទិញរបស់ទាំងនេះឥឡូវនេះ,
ប៉ុន្តែពួកគេផុតកំណត់ថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងចែករំលែក។
ខ្ញុំសុំទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំបានផ្តាសាយ។
តើអ្នកអាចទុកពួកគេ
នៅមាត់ទ្វារបានទេ? សូមអរគុណ។
សុំទោស, កោសឡានរបស់អ្នក
សូមទាក់ទងមកខ្ញុំ លេខ 1401
ចុះ​បើ​នាង​ឡើង​មក
​ដោយ​សារ​នាង​កត់​សម្គាល់​ថា​យើង​ធ្វើ​អ្វី?
តើនាងអាចយ៉ាងដូចម្តេច?
នាងដឹងថាខ្ញុំត្រូវគេវាយ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ខ្ញុំភ្នាល់ថានាងកំពុងពិនិត្យអ្នក។
នាងថែមទាំងទុកលេខឱ្យអ្នកទៀតផង។
ចុះ​បើ​នាង​មក​ឆែកឆេរ​ខ្ញុំ
​ចាប់​បាន​ហើយ​សម្រេច​ចិត្ត​ហៅ​សមត្ថកិច្ច?
នាងមិនបានឃើញអ្វីត្រូវរាយការណ៍ទេ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវប្រកាន់ខ្ជាប់នូវផែនការ។
តើពួកគេនៅវាម្តងទៀតទេ?
ទេ ថ្ងៃនេះមានអារម្មណ៍ខុសគ្នា។
ខ្ញុំ​បាន​ឡើង​ទៅ​ជាន់​មុន
ហើយ​នាង​មាន​អ្នក​នៅ​លើ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកទៅទីនោះ?
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យនាងនូវក្រូចឃ្វិចខ្លះ។
ទឹកឃ្មុំ។ តោះទៅញ៉ាំ teokbokki ។
- ភ្លាមៗ?
- ភ្លាមៗនោះខ្ញុំឃ្លាន។
ខ្ញុំទើបតែងូតទឹក។
វាមានរសជាតិឆ្ងាញ់ជាង។
ហ៊ីយ៉ុនជី! តោះ​ចេញ​ទៅ
​លេង​ teokbokki!
ខ្ញុំនឹងសម្អាតវា។
ប្រាកដ។
ជានិច្ច និងជារៀងរហូត
០២.២៦.២០២០
រួចរាល់ហើយ កំណត់ទៅ។
មិត្តភក្តិដើរឆ្លងកាត់ជីវិតជាមួយគ្នា
ទោះថ្ងៃកន្លង
ផុតទៅជារៀងរហូត
ពាក្យតែមួយអាចរស់នៅបានមួយជីវិត
ហើយក្នុងកែវស្រាមួយកែវ…
មក។ អង្គុយចុះ!
ចេញទៅហើយ!
ខ្ញុំកំពុងគ្របដណ្តប់ផ្ទាំង ដូច្នេះសូមជួយខ្លួនឯង។
បាទ។ មនុស្សគ្រប់រូបមានពេលវេលាដ៏អស្ចារ្យ។
អ្នកណាដឹងថាពេលណាអ្នកនឹងមាន
ម្ហូបកូរ៉េឆ្ងាញ់ៗទៀត?
ហេតុអីបានទៅផ្ទះភ្លាមៗ?
មាន​អ្វី​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ?
ខ្ញុំគ្រាន់តែនឹកកូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ។
ពិបាក​ប្រកែក​នឹង​រឿង​នោះ។
ជិះទូករបស់អ្នក?
អស់ហើយ សុវត្ថិភាព?
តើអ្នកចាកចេញពីកន្លែងណា? Pyeongtaek?
Gunsan?
អ៊ីនឈុន?
បាទ។
សន្តិសុខ​គឺ​តឹង​ណាស់​នៅ​ទីនោះ។
ពួកគេថែមទាំងបានចាប់ផ្តើមបោសសម្អាតចត។
អ្នកមានន័យថាកំពង់ផែ Incheon
មិនមែនព្រលានយន្តហោះ Incheon មែនទេ?
ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
វាមិនដូចជាអ្នកអាចឡើងលើយន្តហោះទេ
ទោះបីជាអ្នកចង់ទៅក៏ដោយ។
ប្រសិនបើអ្នកកំពុងរត់ចេញពីបញ្ហា
ខ្ញុំមិនអាចការពារអ្នកបានទេ។
វាគ្មានអ្វីដូចនោះទេ។
តើអ្នកបានប្រាប់ Jo Eun-su...
ថាអ្នកចាកចេញ?
តើ Jo Eun-su ជានរណា?
នាងនៅក្បែរឃ្លាំងរបស់យើង
ដូច្នេះខ្ញុំគិតថាអ្នកនឹងបានជួប។
ទៅទៀត។ ខ្ញុំនឹងមានផ្សែងមួយទៀត។
បាទ។
MR. JIN SO-BAEK
ការហៅទូរសព្ទរបស់អ្នកមិនអាចភ្ជាប់បានទេ។ ទុកមួយ--
MR. ចាងកាង
ការបិទថាមពល
ការកំណត់ឧបករណ៍ឡើងវិញ
យើង​បាន​លាង​សម្អាត​ទាំង​អស់​នេះ​កាល​ពី​យប់​មិញ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងលាងពួកគេម្តងទៀត។
ផ្ទះទាំងមូលមានក្លិនក្រអូប។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំនឹងបាញ់ទឹកអប់។
តើវាខ្លាំងពេកទេ?
យើង​បាញ់​ថ្នាំ​ពេញ​កន្លែង​កាល​ពី​ម្សិលមិញ។
ជាការប្រសើរណាស់, ក្លិនល្អធ្វើឱ្យអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្នកបានលុបទូរស័ព្ទទេ?
បាទ។
សួស្តី?
រួចហើយ?
ភ្នែករបស់ខ្ញុំទើបតែបើក។
ចូលមក។
ខ្ញុំគិតថាផ្ទះស្អាត
ក្លិនល្អផងដែរ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នកមក
ដើម្បីផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវឈុតមួយទៀត។
មើលទៅល្អចំពោះអ្នក។
សូមអរគុណ។
សម្រាប់កាបូបផងដែរ។
ខ្ញុំនឹងអោយលិខិតឆ្លងដែនអ្នកនៅព្រលានយន្តហោះ។
តើនេះជារបស់ទាំងអស់របស់អ្នកមែនទេ?
បាទ។ ខ្ញុំ​មិន​មាន​អ្វី​ច្រើន​ដើម្បី​យក​ទៅ​ផ្ទះ
​ក្រៅ​ពី​អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ឱ្យ​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំបានហៅអ្នកថាកាប៊ីន។
អ្នកអាចយកវាទៅជាមួយអ្នក។
ត្រូវហើយ។
កាប៊ីនរបស់អ្នកគួរតែនៅទីនេះឆាប់ៗនេះ។
នេះ…
ហ្គោស។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំ។
អីយ៉ា។
សូមអរគុណ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងជួបអ្នកនៅពេលក្រោយ។
ជាន់ទីមួយ។ ទ្វារកំពុងបិទ។
គ្រាន់តែនៅទីនោះ។
ទម្លាក់ខ្ញុំទៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងទូរស័ព្ទទៅពេលដែលខ្ញុំរួចរាល់។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបំពានចតរថយន្ត
ថង់ប្លាស្ទិកខ្មៅ។
អឿនស៊ូ?
គឺខ្ញុំ។
Jin-young ។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំនរណាម្នាក់ទេ?
គ្រាន់តែក្មេងស្រីនៅខាងក្រោម។
នាងមានធុងអាហាររបស់ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែជិតស្និទ្ធណាស់។
ដើម្បីឆ្លើយទ្វារដោយជើងទទេរ។
Jin-pyo ពាក់ស្បែកជើងប៉ាតាបែបនេះ?
គាត់ស្លៀកតែ
ពេលគាត់ស្ម័គ្រចិត្តនៅកន្លែងធ្វើការ។
ស្តាប់ទៅដូចជាគាត់។
តើខ្ញុំអាចប្រើបន្ទប់ទឹកបានទេ?
វា​ប្រហែល​ជា​នឹង​រញ៉េរញ៉ៃ​បន្តិច។
នោះមិនអីទេ?
ជាការពិតណាស់។
តើ​ខ្ញុំ​មាន​ឈាម​នៅ​ទី​នោះ​នៅ​ពេល​ណា?
តើក្លិននោះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​គោះ
​ឧបករណ៍​សាយភាយ​មុន​ដោយ​ចៃដន្យ។
ត្រូវហើយ។
មានកន្លែងអង្គុយនៅលើសាឡុង។
ខ្ញុំគួរតែចេញទៅឆាប់ៗ។
- ស្រោមជើងរបស់ខ្ញុំស្អាត។
- តើអ្នកចង់កាហ្វេទេ?
ប្រាកដ។
Jin-pyo នៅកន្លែងធ្វើការមែនទេ?
ខ្ញុំបានហៅគាត់មកទីនេះ
ប៉ុន្តែខ្ញុំគិតថាគាត់រវល់។
មានរឿងអី?
មិនពិតទេ។
ទើបតែហៅទៅពិនិត្យ។
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​មាន​ទឹក​បន្តិច​មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ។
មើលទៅបុរសនេះត្រូវស្តីបន្ទោស។
ខ្ញុំឃើញ។
មានបន្ទះឈីបតូចមួយនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងទៅយកទឹកឱ្យអ្នក។
ដោយវិធីនេះ,
តើមិនមាន
ស៊ុមរូបភាពជាច្រើននៅទីនោះទេ?
តើអ្នកទាំងពីរឈ្លោះគ្នាទេ?
ទឹករបស់អ្នក។
ចូល។
NOH JIN-PYO
អ្នកប្រាកដជាបានស្វែងរក
ឱកាសវិនិយោគដ៏អស្ចារ្យមួយហើយ។
នេះជាលេខកូដសម្រាប់កាបូប។
រ៉ូបូតប្រយុទ្ធ
Jin-pyo ខ្ញុំកំពុងស្ថិតនៅលើផ្លូវដែលត្រូវពិនិត្យ
សម្រាប់ការបញ្ជូនការិយាល័យប្រធានាធិបតី។
ពួក​គេ​ពិនិត្យ​មើល​ក្រុម​គ្រួសារ​ផង​ដែរ។
សូមជៀសអោយផុតពីបញ្ហា។
លុបសារ
វាមិនអាចទេ។
គាត់នឹងមិនវាយនាង
ជាមួយនឹងពិភពព្រិលទេ។
ជាពិសេសនៅក្នុងជីវិតឯកជនរបស់អ្នក។
លុបសារ
បាទ?
ពេលទៅដល់សៀងហៃ កុំភ្លេច
ប្រើបន្ទាត់អន្តោប្រវេសន៍របស់ជនបរទេស។
ជាការពិតណាស់។
ដរាបណាអ្នកចុះចត
សូមបើកវា បន្ទាប់មកបិទ ហើយបោះវាចោល។
យល់។
ហើយកុំមើលទៅក្រោយ។
លាហើយលោក Noh Jin-pyo ។
-ជំរាបសួរ?
- លោក Jang ទើបតែចូល។
មិនអីទេ។
ហើយប្អូនស្រីរបស់ Noh Jin-pyo
បានផ្ញើសារតាមទូរស័ព្ទរបស់គាត់។
នាងបានមកមុន។
អ្វី? ហេតុអ្វី?
នាងក៏បានឃើញពិភពលោកព្រិលផងដែរ។
ជាការប្រសើរណាស់ អត្ថបទមិនមានពាក់ព័ន្ធ
នឹងរឿងនោះទេ ដូច្នេះកុំបារម្ភ។
នាងបានប្រាប់គាត់ឱ្យរក្សាជីវិតឯកជនរបស់គាត់
ឱ្យស្ងប់ស្ងាត់សម្រាប់ការពិនិត្យឡើងវិញរបស់នាង។
ដូច្នេះ គាត់​ថែមទាំង​មាន​ជីវិត​ឯកជន
​ដើម្បី​រក្សា​ការ​ប្រុងប្រយ័ត្ន។
មិនអីទេ។
ចាំខ្ញុំទើបតែចាកចេញ។
ខ្ញុំ​ឃើញ​គេ​និយាយ​បែប​នេះ​ច្រើន​ពេក
​ហើយ​មិន​ដែល​ចាកចេញ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកតំណាងអ្នកជួលឃើញខ្ញុំ
ធ្វើឱ្យអ្វីៗរអិល ខ្ញុំនឹងទទួលបានស្បែកជើង។
សេចក្តីជូនដំណឹងអំពីការបំពានចតរថយន្ត
ខ្ញុំ​យល់​ហើយ
ប៉ុន្តែ​មិត្ត​របស់​ខ្ញុំ​កំពុង​ធ្វើ​ដំណើរ​ចុះ​ក្រោម​ឥឡូវ​នេះ។
តើប្លុកមួយណា និងលេខឯកតា?
មួយនេះ។ ប្លុក 2 ។
ខ្ញុំ​ស្បថ​ថា នាង​នឹង​ត្រូវ​ចុះ។
សូម? ខ្ញុំគ្រាន់តែ…
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
- ខ្ញុំសុំទោសលោក។ សូម។
-ហេ ហេតុអ្វី...
អឿនស៊ូ។
អ្នកស្រី ចូ សូមចូល។
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដកវាចេញសម្រាប់អ្នក។
យើងត្រូវដើរតាមផ្លូវរបស់យើង។ សូមអរគុណលោក។
រីករាយលោកស្រី។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយវិនាទី។
តោះទៅ។
តោះលឿនជាង។
យើង​មិន​អាច​ប្រថុយ​នឹង​គ្រោះថ្នាក់​បាន​ទេ
ព្រោះ​យើង​មិន​អាច​ហៅ​ទូរសព្ទ​ទៅ​ធានា​រ៉ាប់រង
ឬទៅមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់បានវាចេញពីខ្នងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំចង់ឱ្យវាចប់ឆាប់ៗ។
ហ៊ុយ ស៊ូ មានរឿងអី?
តើជាអ្វី?
តើអ្នកទទួលបានអ្វីមួយនៅលើដៃរបស់អ្នកទេ?
អូ បាតដៃខ្ញុំគ្រាន់តែបែកញើស។
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនអីទេ?
បាទ។
កុំ​ធ្វើ​បែប​នោះ​អី Hui-su។
អ្នកមិនមានអ្វីនៅក្នុងដៃរបស់អ្នកទេ។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងឈប់។
អ្វី​ដែល​គួរ​ឱ្យ​អស់​សំណើច​ដូច្នេះ?
ហ៊ាន។ នោះជាកន្លែងធម្មតារបស់យើង។
នាង​ច្បាស់​ជា​មក​ដល់​យប់​មិញ។
អ្នកបានចេញពីផ្លូវ។
ខ្ញុំនឹងទៅទិញភេសជ្ជៈអោយយើង។
អត់ទោស។ តើអ្នកអាចហៅខ្ញុំបានទេ?
តើទាំងនេះមានតម្លៃប៉ុន្មាន?
ទាំងនោះ? 5,000 វ៉ុន។
អ្នកច្បាស់ជាឃ្លានហើយ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំជា។
មិនអីទេ។
- រីករាយជាមួយអាហាររបស់អ្នក។
- សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​មិន​បាច់​ដក​ខ្លួន​ចេញ​ទេ មែនទេ?
អ្នកណាក៏ធ្វើអញ្ចឹង?
មែនទេ?
ចូរយើងជីក។
នាងត្រូវប្រើអង្ករក្នុងស្រុក។
- អង្ករគឺល្អឥតខ្ចោះ។ ឆ្ងាញ់ណាស់
- ចំណាយពេលរបស់អ្នក។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំប្រហែលជាត្រូវសុំ
បាយមួយចានទៀតនៅពេលក្រោយ។
ទៅមុខ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ។
ហ៊ុយ-ស៊ូ?
តើអ្នកប្រាកដថាអ្នកមិនត្រូវការជំនួយទេ?
បាទ ខ្ញុំមិនអីទេ។
តើអ្នកអាចបិទទ្វារបានទេ?
ម៉ាក់ យើង​ចង់​បង់។
មកដល់។
នោះនឹងមានចំនួន 25,000 វ៉ុន។
ប្រាកដ។
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ ត្រលប់មកវិញ?
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ដូច្នេះ ប៉ុន្តែ…
ខ្ញុំពិតជាមិនចង់ទេ។
តើអ្នកបានគេងលក់ស្រួលទេ?
បាទ។
យើងគួរតែត្រលប់មកវិញ។
យើងគួរ។
ចាប់ពីចំណុចនេះទៅ
អ្នកនឹងជួបបញ្ហាជាច្រើនដោយខ្លួនឯង។
ខ្ញុំដឹង។
ប៉ុន្តែលេខ 35 Jo Eun-su
នឹងនៅក្បែរអ្នក។
ហើយលេខ 36 Jo Hui-su
នឹងនៅទីនោះជាមួយអ្នក។
តើយើងគួរបើកទូរស័ព្ទរបស់យើងទេ?
មិនអីទេ។
ខកខានការហៅទូរសព្ទ ខកខានសារ
MR. ចាងកាង
PUDONG, SHANGHAI
លោក Jang Kang បាន​ទៅ​ទីនោះ​ដោយ​សុវត្ថិភាព។
Gosh នោះជាការធូរស្បើយ។
- ចង្រៃនោះ។
- ស្បែកជើងនេះប្រាកដជាស្អាត។
ប៉ុន្តែពួកគេ... នោះជាអ្វី?
តើវាជាអ្វី, ទារក?
អ្វី? ហេតុអីក៏លិចយ៉ាងនេះ?
ប្រយ័ត្ន។
ជាក់​ស្តែង​អ្វី​ដែល…
តើអ្នកពិតជាទៅផ្ទះមែនទេ?
កូនប្រុសរបស់ខ្ញុំ
មានការធ្លាក់យ៉ាងធ្ងន់ធ្ងរនៅខាងមុខ។
សូម​ជួយ​សម្រួល​ដល់​រថយន្ត​សង្គ្រោះ​ផង​លោក​ស្រី។
ផ្លាស់ទីទៅម្ខាង, ទាំងអស់!
ត្រូវតែមានឧប្បត្តិហេតុមួយ។
តើរថយន្តសង្គ្រោះបន្ទាន់នៅជិតទេ?
មានឈាមនៅលើឡានរបស់អ្នក។
ត្រូវហើយ នោះជាសត្វក្តាន់ទឹក។
សត្វក្តាន់ទឹក?
បាទ ខ្ញុំ​បាន​បុក​វា​ដោយ​ចៃដន្យ
ពេល​ទៅ​ដល់​ផ្នូរ​គ្រួសារ។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលសំបករបស់អ្នក។
គាត់មិនអាចទេ។
ខ្ញុំ​សុំ​ឱ្យ​អ្នក​សហការ​អ្នក​ស្រី។
សូម​បើក​ប្រអប់​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ផង​លោក​ស្រី។
ម៉ាក់?
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jimin Choi